एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 8=
श्री गु.
यह…
यह घटना थोड़ी नियंत्रण से बाहर हो गई।
लेकिन घबराना नहीं।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि उस बूढ़े व्यक्ति
के साथ उचित व्यवहार किया जाए।
जब मैंने तुम्हें
जियांगक्सिंग होटल का प्रबंधन करने का काम सौंपा था,
मैंने अपनी बात बहुत स्पष्ट कर दी है।
आपको वरिष्ठ कर्मचारियों के साथ सम्मानपूर्वक व्यवहार करना था ।
मैंने अभी कार्मिक परिवर्तनों की जांच की है।
आपने
इस वर्ष काफी लोगों को प्रतिस्थापित किया है।
नहीं, श्री गु,
इसके पीछे कारण हैं।
उदाहरण के लिए,
वह बूढ़ा आदमी जिसने पहले तुम पर हमला किया था,
वह पहले से ही साठ से अधिक है।
वह अब भी सुरक्षा गार्ड के रूप में कैसे काम कर सकता है ?
स्वाभाविक रूप से, युवा लोग
अधिक उपयुक्त हैं।
तो आपने रिक्तियों को भरने का निर्णय लिया
अपने
रिश्तेदारों और दोस्तों के साथ, है ना?
अच्छा मुनाफा कमाया, है न?
नहीं, मिस्टर गु, बिल्कुल नहीं।
ऐसा कुछ नहीं हुआ।
मैं केवल यही चाहता था
होटल के
सुरक्षा प्रबंधन में सुधार करने के लिए।
इसकी व्यवस्था करो.
उस सुरक्षा गार्ड से पूछें कि क्या वह
गेटकीपर के रूप में काम करने को तैयार है।
यह उसकी उम्र के लिए बेहतर है।
जी श्रीमान।
जहाँ तक तुम्हारा और तुम्हारे रिश्तेदारों का प्रश्न है,
तुम्हें कल आने की जरूरत नहीं है.
रुकिए, श्रीमान गु,
मैं केवल
कंपनी की सुरक्षा के बारे में सोच रहा था।
श्री लियू के
उपराष्ट्रपति पद के बारे में क्या कहना है?
क्या पूर्व उपराष्ट्रपति वांग
अभी भी जीवित हैं?
हाँ।
उसे पद दे दो।
समझा।
कृपया इस तरफ़ से।
श्री गु...
बाहर।
आपका,
दर्द हो रहा है क्या?
मैं ठीक हूँ।
आपको शेन सिमिंग के साथ वापस जाना चाहिए।
युनयुन,
मैं अपने भाई को तुम्हारे पास छोड़ दूँगा।
आप…
क्या आप सचमुच
उस गार्ड के खिलाफ आरोप नहीं लगा रहे हैं?
कोई भी इस तरह से हमला नहीं करता
जब तक कि उन्हें किनारे पर नहीं धकेल दिया गया हो।
मैंने सुना है कि उनके पोते को ऑटिज्म है।
उनका जीवन भी कठिन रहा है।
अरे हां।
यह वह बात है जो
मैं आज आपको देना चाहता था।
यह क्या है?
आप और श्री फू
जियांगक्सिंग होटल के सुइट में ठहरते थे ।
यह कमरे की चाबी है.
मैंने कभी भी उसकी चीज़ों को नहीं छुआ.
मैंने उन्हें अब तक सुरक्षित रखा है।
यदि तुम्हें कभी उसकी याद आये,
आप जब चाहें आ सकते हैं और घूम सकते हैं ।
मुझे कुछ करना है।
मैं पहले समूह की ओर वापस जा रहा हूं।
आपसे आज रात को मिलते हैं।
क्या वह सचमुच बुरा व्यक्ति है?
क्या वह सिर्फ इतना अच्छा दिखावा कर रहा है,
नाटक कर रहे हो?
या फिर जो कुछ उस समय हुआ था
क्या इसके पीछे कोई और सच्चाई है?
गु चेनयु.
शुभ दिन, श्री गु.
तुम हो…
श्री गु, सचिव शेन ने
मुझे आपको लेने के लिए भेजा है।
(युनयुन,)
(तुम पर अभी भी मुझे भोजन देने का दायित्व है।)
(आज जैसा समय नही है।)
(अभी आप कहाँ हैं?)
कार में बैठ जाओ।
अब जाओ।
अंदर आना।
जाना!
युनयुन!
गाड़ी चलाना!
अभी अभी सोया है।
मेरे प्यारे छोटे.
दादी?
दादी माँ, आप अंततः जाग गयीं!
दादी.
आप कौन हैं?
क्या हम एक दूसरे को जानते हैं?
अरे हां।
जल्दी करो, समय देखो।
चेन्यू को लेने के लिए किसी को भेजो।
अब तक स्कूल ख़त्म हो चुका होगा।
मेरी छोटी सी चेन्यू.
जल्दी आओ।
दादी माँ तुम्हें एक गाना गाएंगी.
अभी अभी सोया है।
मेरे प्यारे छोटे.
मम्मी तुमसे प्यार करती हैं.
मम्मी तुम्हें पसंद करती हैं.
बोर्ड की बैठक कल है।
जब से आपकी दादी बीमार पड़ी हैं,
अध्यक्ष का पद कौन संभालेगा?
हमें जल्द ही पता चल जाएगा.
आप अभी भी यहाँ कैसे शराब पी सकते हैं?
माँ।
मुझे उन चीजों में कोई दिलचस्पी नहीं है.
ठीक है, पीना बंद करो।
यह तो बस एक औरत है.
एक बार जब आप
गु परिवार के मुखिया बन जाते हैं,
आप जो चाहें पा सकते हैं।
मैं आपसे बात कर रहा हूं, क्या आप सुन रहे हैं?
क्या आप सचमुच तैयार हैं?
गु चेनयु को इस तरह आप पर कदम रखने देना ?
यानशेंग.
मेरी तरफ देखो।
मुझ पर भरोसा करें।
जब तक आप सहमत हैं,
मेरा वादा है तुमसे,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप
परिवार के मुखिया बनें।
वह अभी तक यहाँ क्यों नहीं आया?
चेन्यू कहाँ है?
मैं... मैं उन तक नहीं पहुंच पाया हूं।
आजकल के युवा लोग
वास्तव में शिष्टाचार नहीं समझते।
बोर्ड की बैठक शुरू होने वाली है
और गु चेनयु कहीं दिखाई नहीं दे रहा है।
क्या हम बड़ों को उसका इंतज़ार करना चाहिए?
चाचा।
आप सब यहाँ हैं.
शुभ प्रभात,
सब लोग।
चार छक्के.
चार राजा.
चार दो.
नहीं।
फिर से हार गए.
क्या आप धोखा दे रहे हैं?
बहुत हो गई बात, अब चुका दो।
फिर से सौदा.
चलो, एक और राउंड.
कार्डों को जल्दी से फेंटें।
हिलना मत.
लगभग पूरा हो गया.
जल्दी करो।
ताश खेलें.
थोड़ा उस ओर मुड़ें.
आप इसमें शामिल हैं या नहीं, जल्दी करें।
दो छक्के.
दो आठ.
आप किनके साथ हैं?
तो फिर साथ चलो.
तुम मुझे बचाने क्यों आये?
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
लेकिन मैं तुम्हें यूँ ही नहीं देख सकता
ले लिया जाए.
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
दो छक्के.
डर नहीं।
उसे हराओ।
(वह पुनः साहस का भाव दिखा रही है।)
दो छक्कों को कवर नहीं कर सकते.
मैं इसे करूँगा।
(कुछ छोटे चोरों से क्या डरना?)
दो दहाई.
इसे कॉल करने जा रहे हैं?
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें अवश्य बाहर निकालूंगा।
नहीं।
तीन चौके.
लगे रहो।
तुम जाग रहे हो.
क्या तुम यह रस्सी खोल सकते हो?
मैं उन्हें रोक लूंगा.
आपको भागने का मौका मिल जाता है।
तुम्हें किसने भेजा?
मैं उसकी पेशकश से दोगुना भुगतान कर सकता हूं।
बड़ी बात.
क्या आप सोचते हैं कि अमीर होना आपको महान बनाता है?
आज हम आपकी जिंदगी चाहते हैं,
आपका पैसा नहीं.
चार बार.
दस बार.
उसे अंदर धकेलो.
सीमेंट डालें.
फिर उसे नदी में फेंक दो।
उसे मार डालो!
युनयुन!
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪